Repository: kum4423/bili_update
Catalog: Language/bili.biliLogin.*.po
Languages: zh_cn

# ERROR1
source: An error occurred while logging in with ChromeDriver, try to log in with username and password.
zh_cn: 使用ChromeDriver登录发生错误，尝试采用用户名、密码登录。

# ERROR2
source: Login failed!
zh_cn: 登录失败！

# OUTPUT1
source: Login successfully!
zh_cn: 登录成功！

# ERROR3
source: Network Error!
zh_cn: 网络错误！

# ERROR4
source: Login failed:
zh_cn: 登录失败：

# INPUT1
source: Please enter user name:
zh_cn: 请输入用户名：

# INPUT2
source: Please enter password:
zh_cn: 请输入密码：

# OUTPUT2
source: Login verification code recognition result: "<result>".
zh_cn: 登录验证码识别结果：<result>

# ERROR5
source: Login verification code recognition service is temporarily unavailable, please try again later.
zh_cn: 登录验证码识别服务暂时不可用，请稍后再试。

# ERROR6
source: Service is busy, try to log in using V3 interface.
zh_cn: 服务繁忙，尝试使用V3接口登录。

# ERROR7
source: Please press Enter to retry.
zh_cn: 请按回车键重试。

# OUTPUT3
source: The QR Code image is saved at "<path>".
zh_cn: 二维码图片已保存至"<path>"。

# OUTPUT4
source: The QR Code is expired. Press any key to generate a new one.
zh_cn: 二维码已过期。请按任意键重新生成。

# WARN1
source: This login method now have bugs, some contents may not available.
zh_cn: 这种登录方式目前有BUG，部分内容可能不可用。

# QRCODE
source: (If you don't input anything, the program will use QR code to login.)
zh_cn: （如果不输入内容，程序会使用二维码登录。）
